(11 เมษายน 19:47 น.)
[IPX-337 ซับไทย By IDOL_CHAMP]
โอเค เชียร์
มันอร่อยมาก
อย่ายิงฉัน
ไม่เป็นไร มาถ่ายผู้หญิงสวยๆ กันดีกว่า
ดูเหมือนขี้อาย
ฉันจะเอามันด้วย
ฉันชื่อเทาจื่อ ฉันค้นพบความงาม
พีชน่ารักมาก ใกล้เกินไป ใกล้เกินไป
ที่นี่ยังคงมีความงามอยู่ Hezi
คุณกำลังออกเดท?
มันเป็นอย่างไรบ้าง
ลูกพีช
สัมภาษณ์
ซึ่งกันและกัน
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับกันและกัน
ฉันชอบความมุ่งมั่นของเขา
อ่อนโยนมาก
มันค่อนข้างดี
ให้คะแนนพวกเขา
100 คะแนน
คุณดื่มมากเกินไป
กล้องกลับมาหาฉัน
ดื่มมากเกินไป
ฉันจะหาน้ำมาให้
ขอบคุณ
โอกาสที่หายาก
เซลฟี่
สวัสดี
กับแฟนสาวไง.
เป็นยังไงบ้าง
ปกติซื่อสัตย์
ความหมายคืออะไร
เมาหรือเปล่าเนี่ย? ชนิดของ
จริงๆ แล้ว
พูดตรงๆ
จะกลับมา สบายดีไหม?
คุณดื่มน้ำไม่เป็นไร
แค่นั้นแหละ
แย่มาก
เหมาะสำหรับคุณ
จริงหรือ
สำนวนนั้นคืออะไร
คุณดื่มน้ำ
โอเคขอบคุณ
ไม่เปิดเผย
นี้มันอร่อยมาก
อร่อย
มาอีกแล้ว ยินดีต้อนรับการกลับมาครับ
เอาล่ะ
รอสักครู่นะเมา
เกิดอะไรขึ้น? ฉันเสียใจ
พูดอีกครั้ง. เกิดอะไรขึ้น?
เมาแล้ว
มันสกปรก
ฉันเกลียดการทำความสะอาดมัน
จะโกรธ.
(แฟนที่งดเป็นเดือนโดนเพื่อนแกล้ง)
(Momo Nogi Channa รับบทเป็นเซ็กส์ที่ไม่หยุดชะงัก)
(11 เมษายน 23:25 น.)
ฉันดื่มมาก มันรสชาติดี
แต่สี่ปีในมหาวิทยาลัย
มันจบแล้ว
เร็วมาก
คุณทำงานหนักเยี่ยมมาก
ไม่มีทาง
แรงมากอ่า.
ทุกคนก็เช่นกันใช่ไหม? ฉันได้รับการแต่งตั้งเป็นค่าเริ่มต้น
ซูซูกิอยู่ที่ไหน? ฉันจะไม่กลับมา
ที่บ้านทำเกษตรอะไร.
เกษตรกรรม
น่าเบื่อ ฉันเคยบอกไปแล้ว
ทุกคนควรไปศึกษาต่อต่างประเทศ
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นแบบนี้
ฉันตัดสินใจแล้วว่ามันจะไม่ทำงาน
คุณไปฝึกซ้อม
ใช่หางานในพื้นที่
หนึ่งเดือนต่อมาใช่ไหม
ที่บ้านเกิดของฉัน
หางาน
มาเร็ว
เป็นยังไงบ้าง? เพียงแค่คุ้นเคยกับมัน
เดือนหน้าเร็วๆ นี้
ซูซูกิเรียนรู้จากเธอเช่นกัน
ตอนนี้การถ่ายภาพน่าสนใจมาก
(12 เมษายน 01:33 น.)
ไม่ ไม่ ไม่เป็นไรใช่ไหม?
หลับกันหมดแล้ว
ไม่ใช่เหรอ.
ใช้ได้. ฉันผล็อยหลับไปเมื่อเธอกลับบ้านเกิด
คุณต้องการที่จะหาฉันอยู่เสมอ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ตกลง
หนึ่งเดือน
หลังจากกลั้นใจไว้
ยิงไม่ได้
การช่วยตัวเองไม่ดี
ไม่สามารถล่อลวงได้
หลังจากอดทน
แล้วมารักฉันสักเดือนหนึ่ง
ไม่เป็นไร
รู้
ราตรีสวัสดิ์
(25 เมษายน 22:43 น.)
สอบอะไรก่อน.
ตอบยืนยัน
คุณออกมาหรือยัง? ยากมากใช่เลย
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะทำงานหนัก
วันนี้
หายไปนานนะ รักกันไว้นะ
ตกลง
ฉันก็อยากทำเหมือนกันแต่.
ฉันอดทนมาตลอด ใช่แล้ว
คราวหน้า
มีข้อสอบ
ก่อนหน้านั้น
เรียนรู้
ต้องทำงานหนัก
รู้
คุณทำงานหนักและฉันสนับสนุนคุณ
ขอบคุณ
ตั้งตารอ
มันจะจบลงในไม่ช้า
รีบหน่อย
ฉันสนับสนุนคุณ
ขอบคุณ
(5 พฤษภาคม 20:33 น.)
ที่
ตอนที่ฉันอยู่ในคลับคือใคร?
คุณไม่สามารถบอกได้
คุณนอนหลับแล้วหรือยัง? แน่นอน
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
ฉันเกลียดคนนั้น คุณเป็นรุ่นน้องใช่ไหม?
มันคืออะไร
การทำกับผู้หญิงคนอื่นมันน่ารำคาญใช่ไหมล่ะ?
ผู้หญิงก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ? ฉันด้วย
คุณดื่มมากเกินไป คุณโอเคไหม?
ซูซูกิพักผ่อนหยุดดื่ม
เขากำลังสอบ
สัปดาห์หน้าฉันจะมีสอบใช่ไหม?
ฉันดื่มเสร็จแล้ว ขอซื้อหน่อย
ขอโทษฉันก็ไปเหมือนกัน
คุณดูมันที่นี่
ฉันไปปล่อยฉันไป
(5 พ.ค. 21:09 น.)
คุณกำลังถ่ายทำอยู่หรือเปล่า?
ใกล้จะถึงแล้ว เหลือเวลาอีกสัปดาห์หนึ่ง
ถือมันกลับใช่
จริงหรือ
ไม่เคยยิง
เยี่ยมมาก ฉันต้องการยืนยัน หลักฐานถูกนำมา
ฉันสัญญาว่าคุณทำเสร็จแล้ว
โอเค ถ่ายรูปเลย
จริงหรือ ฉันทำงานหนักมาก
(11 พ.ค. 20:15 น.)
อัศจรรย์
พรุ่งนี้
ใช่ มาเลย
คุณกังวลไหม? ฉันลืมมันไปแล้ว
ดื่มบาร์. เมาหรือเปล่าเนี่ย?
คุณดื่มน้อยมาก ใช่แล้ว สามแก้ว
มากเกินไป. อ๊ะ. บางทีมันอาจจะเป็น
แฟนจะดูแลคุณ
ขอร้องล่ะคุณน่ารักจังเลย
กินอีก
เติมเต็มความแข็งแกร่งทางกายภาพ
ขอบคุณ
ร้อนมาก
มันร้อนมากดีมาก
นั่นเยี่ยมมาก เกิดอะไรขึ้น?
มาพรุ่งนี้เลย
วันนี้คงจะเหงา
ใช่
มาเลย มาเลย
จะทำ
ฉันยังกินมากขึ้น
ใช่
อย่าบังคับ
จะไม่
ยอดเยี่ยม
รสชาติอร่อยใช่มั้ยล่ะ?
(12 พฤษภาคม 1:16)
เหงามากเลยใช่
ใช่
อารมณ์เสียมาก
ใช่ ฉันรู้สึกกังวลในตอนแรก
มาพรุ่งนี้เลย
ใช่
ฉันอยากเดทกับคุณเหมือนกัน
คุณจะเรียนหนักด้วยตัวเอง
ตกลง
(12 พ.ค. 07:33 น.)
ฉันมีความสุขมากและยังมีอีกมากมาย
คุณกิน
คุณกินมันด้วยมือของคุณหรือไม่? รอสักครู่ เช็ดออก
กินดี
หวานมาก
มาที่นี่อย่างรวดเร็ว
ทำความสะอาด
โยนทิ้งไปได้เลย.
คุณไม่กินมันเหรอ? คุณได้ยินมันไหม?
ระวัง
ฉันกำลังจะไป
ฉันทำขยะให้คุณหาย โอเคขอบคุณ
การตรัสรู้
ให้ความสนใจ โอเค เข้าใจแล้ว
ลาก่อน
ขออนุญาต
ระวัง ฉันจะไปแล้ว
มา
ฉันกลับมาแล้ว
กลับมา?
ฉันอยู่นี่
ฉันกลับ
จริงหรือ
เป็นยังไงบ้าง? มันหนีไปได้ยังไง? ฉันกลัว.
คุณเพิ่งทำอะไรไป
เห็นมัน
น่าสนใจมาก
เลขที่
ดีมาก
แสดงให้ฉันดูด้วย
มันคืออะไร
กลับมาแล้ว
จูบกลับ
ฉันกลับมาแล้ว
ถือกลับ
จริงหรือ อดใจไม่ไหวจริงๆ
เดือนหนึ่งจริงๆ
ฉันให้ความสนใจ
เป็นเวลาหนึ่งเดือนหรือไม่? มันดีมากแต่.
ฉันทำงานหนัก
สำหรับฉัน?
ยอดเยี่ยม
รู้สึกมัน
แค่ตอนนี้
ตกลง
ถือมันกลับ?
ทนได้เป็นเดือน
ยืนยันมัน
ไปนอนซะ
มันเป็นเวลานาน
ไม่ได้ทำมานานแล้ว
อ่อนไหวมาก
สะดวกสบาย
ฉันก็เหงาเหมือนกัน
จริงหรือ
คุณถอดมันออกได้ไหม
เอามันออก
สบายไหม?
สวยมาก
อัศจรรย์
คุณชอบดู
แต่
ครั้งแรกที่ละเอียดอ่อนมาก
มันเปียก
สะดวกสบาย
น้ำมาก
อัศจรรย์
ช่วยไม่ได้.
ไม่สามารถทำได้
สะดวกสบาย
ลุกขึ้นมานั่งเลียฉันสิ
ขอดูได้ไหม
ถือกลับ
สะดวกสบาย? สะดวกสบาย?
อัศจรรย์
มันสั่นมาก
ฉันทนมันมาตลอดแย่แล้ว
แย่มาก
ใส่มัน
เป็นยังไงบ้าง
ก็เป็นเช่นนี้
อย่าทำให้มันวุ่นวาย
นี่คืออะไร
ถุงยางอนามัยนี้คืออะไร
ใช้มันบ่อยๆ
เลขที่
มันเป็นเวลานาน
จริงหรือ
รีบหน่อย
ฉันไม่สามารถช่วยมันได้อีกต่อไป
ข้างในสบายมั้ย?
อัศจรรย์
คุณสะดวกสบายหรือเปล่า? รอสักครู่. ฉันไม่ได้ทำมานานแล้ว
มันจะยิงเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
ตกลง
ทนมันได้นาน
มาก
ก็ทำต่อไปได้
เคลื่อนไหวช้าๆ
ช้าลงหน่อย
แย่มาก
เพียงไม่กี่วินาที
คุณกังวลมากเหรอ?
ฉันจะอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีมันสำหรับคุณจริงๆ
ทนหน่อยนะ จริงเหรอ?
แย่มาก
ท่าทางจะน่ารักอะไรขนาดนั้น? น่ารักมั้ย?
อ๊ะ. ช้าลงหน่อยจะสบายกว่าไหม?
มันเร็วเกินไป
คุณจะยิงเหรอ?
โอเค แย่ แย่ รอก่อน
ขอโทษ
ช่วยไม่ได้.
สบายมาก
รอ
การสำเร็จความใคร่
อัศจรรย์
หนึ่งเดือน?
น่าทึ่งมากเป็นเวลาหนึ่งเดือน
มันน่าทึ่ง. ฉันยิงได้มาก มาก.
แล้วอันนี้เป็นของที่ระลึก
ไม่จำเป็น
เยี่ยมมากแย่มากเยี่ยมมาก
ยิงเยอะก็ยาก
ใช่
รอ
ดีมาก ๆ
บางที
รอค่ะ สบายมาก
อีกครั้ง
ใช้ได้
มันยากมาก มันไม่รู้สึกดีอีกต่อไป
ยังอยากทำอยู่
แต่
มีเหลืออีกมาก
ปิดบัง
มาก
จริงๆ อายุ 2 เดือนนะ
ดูสิ
เกิดอะไรขึ้น
ถ่ายรูป
ยิงฉันสิคุณอยากยิงไหม
แย่มาก
ต่อไป
ฉันก็อยากยิงเหมือนกันแต่.
รอสักครู่
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
เอาหน้าไปก่อนทำไม? ไปด้วยกัน
เพียงแค่พาคุณ
อุ๊ย นี่.
ยิงก่อนทุกครั้ง
แต่ล้วนเป็นเรื่องธรรมดา ทำไม
มันก็เหมือนกับ AV ใช่ไหม?
ฉันไม่ดูมัน คุณดูมันบ่อยไหม?
คุณไม่ได้ดูมันเหรอ? ฉันไม่ได้ดูมันเป็นเวลาหนึ่งเดือน
สะดวกสบาย
ทนไม่ไหวแล้ว
อัศจรรย์
รอ
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้ถ่ายแบบนี้
สะดวกสบายมาก
สามารถถ่ายภาพได้
เป็นไปไม่ได้
จริงหรือ
เธอเกลียดมัน เธอไม่ทำอย่างนั้นจริงๆ
แล้วมีเพียงฉันและคุณเท่านั้น
ฉันจะยิงกับคุณเท่านั้น
จากนั้นทำครั้งที่สอง
คุณใส่มันสำหรับฉัน?
ไม่สามารถทำผิดพลาดได้
ไม่ ไม่ อย่าขยับนะ คุณจะโกรธ
ฉันเห็นรูปถ่ายนั้น
ใช่ ใช่ ใช่ไหม?
ฉันตระหนัก
จริงหรือ
สิ่งนี้จะทำผิดพลาด
ฉันไม่ได้ทำมันบ่อยนัก
แทรกแล้ว
ฉันเอามันดีกว่าใช่ไหม?
ลึกมาก
นานแค่ไหนก็ทนได้
กลั้นได้ก็กลั้นต่อไปได้
มันทรงพลังและหนักกว่ามาก
ทนนานดีเกินไปดีมั้ย?
สะดวกสบาย? สะดวกสบาย?
คุณชอบที่จะรีบเร่งไหม?
รีบหน่อย
ฉันไม่สามารถช่วยได้ ค่อยๆทำ. หลายครั้ง.
ฉันต้องการมันจริงๆ
สบายมากใช่เลย
ฉันไม่ชอบเซ็กส์ คุณชอบอะไร
หยุดนะ ฉันไม่ชอบเซ็กส์
อย่าน่ารักขนาดนั้น
ใส่ด้านล่างได้สบายมาก
สบายไหม?
ลง
สะดวกสบาย
ไม่ดีก็สบายใจ
ทำช้าๆ
เข้ามาในภายหลังเสียบฉัน
แล้วค่อยเข้ามาทีหลัง
มันก็เหมือนกับ AV ใช่
สะดวกสบาย
คุณกำลังถ่ายทำอยู่หรือเปล่า?
มันไม่สวยเหรอ?
รูปร่างดีมาก
มันผิดปกติ สบายมาก
แย่มาก
สะดวกสบาย
นอนลง
อสุจิถูกหลั่งออกมาเป็นเวลาหนึ่งเดือน
สะดวกสบาย
ไชโย
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
มันไม่ทำงาน
เป็นไปได้ไหมที่จะมีการถึงจุดสุดยอด?
การสำเร็จความใคร่
มันน่าทึ่งมาก
(วันที่ 12 พฤษภาคม 13:25 น.)
รอ
เอาล่ะ
อีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้น
แค่ตอนนี้
คุณไม่ทำมันเหรอ?
ไม่ได้เหรอ?
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ. ฉันนอนหลับสบาย
เกลียดมัน?
ไม่น่ารำคาญ
คุณนอนหลับไหม? ใช่
ยิงต่อไป
รู้
เป็นเช่นนั้นหรือ
มันร้อน
ไม่เป็นไรนอนถ่ายรูปได้
สะดวกสบาย
มีการบูรณะหรือไม่?
จริงหรือ
ว้าว! คุณช่างน่าอัศจรรย์
แย่มาก สะดวกสบายมาก
ทรงพลังมาก
มันไม่ทำงาน มันจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีทาง มันจะน้ำแตก ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
น่าทึ่งมาก น่าทึ่งมาก
ฉันยิงมัน อ๊ะ.
มันน่าทึ่ง. ฉันยิงได้มาก
ฉันยิงมัน กระดาษเช็ดมือ
ไชโย
ยิงเยอะมาก
เพิ่งยิง
สะดวกสบาย
สะดวกสบายมาก
อัศจรรย์
ยิงหมดเลย
ยัง
นอกจาก? ดำเนินการต่อไป
ขอบคุณ
ฉันมีความสุขมาก
แล้วไงล่ะ
สะดวกสบาย
สบายมาก เลียได้เลย
เก็บเป็นความลับ
คุณหิวไหม
ใช่
ซื้อของกิน
ไปที่ร้านสะดวกซื้อ
จะทำอย่างไร
คุณยืมมันจากฉันได้ไหม
รอ
มันอยู่ข้างๆฉัน
มีปัญหา
โอเคไหม
ใส่ได้มั้ยคะ ขอบคุณค่ะ
มันใหญ่มากใช่ไหม?
คุณสูงเกินไป
แค่ไปร้านสะดวกซื้อก็ได้ใช่ไหม?
เหนื่อยมาก
หลายครั้ง
ฉันรู้สึกว่าฉันยังสามารถยิงได้
ตกลง
จะดียิ่งขึ้นไปอีก
3วันนี้
มีความสุขมาก
มันใหญ่ มันใหญ่ มันน่าทึ่งมาก
ที่นี่
น่ารัก
น่าทึ่งมาก มันหลวมมาก
แล้วเรื่องนี้ล่ะ
มันรู้สึกโล่งๆเหมือนเด็กๆ
น่ารักจังเลย ใส่แบบนี้นะ
ฉันหิว ฉันถ่ายรูปแล้ว
น่ารักมากใช่มั้ยล่ะ
มันเหมาะกับคุณมากสำหรับการสวมใส่ครั้งแรก
คุณหมายความว่าอย่างไร
มันเป็นของขวัญหรือไม่?
ใช่ มันเป็นของขวัญ
ฉันไม่ได้ใส่มันสำคัญมาก
จะกินอะไรจะกิน
อะไรดีขนาดนั้น? ร้านสะดวกซื้อ
อะไรดี
ฉันหิว อยากกินอีก
ราเมนราเม็งจะอร่อยขนาดไหน
ฉันจะทำให้มันสำหรับคุณจริงเหรอ? นั่นเยี่ยมมาก
ฉันมีความสุขมาก. ฉันไม่รู้วิธีทำอาหาร
คุณไม่ทำอาหารมากเกินไปเหรอ?
คุณทำงานหนัก
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันชอบมันทั้งหมดไร้สาระมาก
ฉันทุ่มเทมาก ตั้งตารอและทำต่อไป
รอคอยมันมาก
(วันที่ 12 พฤษภาคม 16:02 น.)
กำลังทำมัน
ใช่ กำลังทำ
แค่ราเมน
ฉันก็หิวเหมือนกัน
คุณจะให้ความสำคัญกับความแข็งเป็นพิเศษหรือไม่? ปล่อยให้ฉัน
ยากขึ้นอีกหน่อยเหรอ? ยากขึ้น?
ฉันเห็น
เหล่านี้ยังไม่เพียงพอใช่ไหม?
สำหรับ 2 ท่าน
ใช่
กินได้อร่อย พบกับชินจูกุ
รู้สึกดี
ให้ฉันได้ลิ้มรส
รสชาติ
การเปรียบเทียบความแข็ง
อาจจะร้อน
ให้ฉันทำมัน
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
เป็นยังไงบ้างคะ อร่อยมาก? ไม่เลว
มาอุ่นเครื่องกันก่อน
จากนั้นมันก็เริ่มต้น ปัญหา
ให้กินครึ่งหนึ่งก่อน
เพียงพอแล้วหรือยัง? เพียงพอ
แต่ก็รู้สึกดี
ดีมาก
เพียงไม่กี่วินาที
แล้วไงล่ะ
ดูน่าอร่อย
เหมือนผู้หญิง? เหมือนผู้หญิง? นั่นก็เพื่อการแต่งงาน
จริงหรือ ทำเพื่อฉันเหรอ?
ทำด้วยมือ
มันโอเคจริงๆเหรอ?
อยากกินทุกวัน.
คุณต้องการใส่ต้นหอมหรือไม่?
นิดหน่อย ไม่ ไม่ ไม่
กินอีก
บอกว่าอยากใส่.
ใส่เพิ่มอีกนิด เข้าใจแล้ว
ดูที่นี่มีถั่วงอกเยอะมาก
ไม่ใช่ถั่วงอกแต่เป็นผัก
ใส่มาก
คุณใส่เยอะมาก
มันน่าทึ่ง. กินอีก.
มันจบแล้ว
ระวังเมื่อมันร้อน
ตะเกียบอยู่ที่นี่เหรอ?
ใช้งานได้หรือเปล่า
ใช่ ๆ
ขอบคุณ
ฉันหิว กิน โอเค
ฉันเริ่มแล้ว
คุณกำลังถ่ายทำอยู่หรือเปล่า? ฉันก็กินข้าวเหมือนกัน
นี่อาจจะร้อนมากเพิ่งทำเสร็จ
มันอาจจะร้อน
แข็งแกร่งมาก
ไม่ร้อนเหรอ? แสดงให้ฉันดู
มันสุดยอดมาก เหมือนราเมนกึ่งสำเร็จรูปเลย
ฉันได้ลิ้มรสมัน
ฉันเริ่มแล้ว ได้โปรด
อร่อยแค่ไหน
ผักมีรสหวานมาก
หวาน? อร่อย
ผักก็อร่อยจริงๆ
ลองมัน
หวานอร่อย
อร่อยมาก
ฉันหิว คุณสามารถกินมันได้
ร้อนมาก
ดูน่าอร่อย
มีความสุขมาก
กินเยอะๆ นะครับ เชิญครับ
(12 พ.ค. 19:37 น.)
สบายไหม?
อัศจรรย์
(วันที่ 12 พฤษภาคม 21:09 น.)
คุณซื้อน้ำผลไม้ไหม?
เดาเกมและตัดสินใจ ตกลง.
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเห็นแล้ว มาเริ่มกันเลย ร็อค กระดาษ กรรไกร
ฉันเสียใจ
กินอะไรดี? อะไรดี
นี่มันร้อนมากใช่ไหม
ตกลง
ฉันจะช่วยคุณ อืม ขอบคุณ
ฉันต้องการอะไร
ถูกต้องเลย
นมกาแฟ นมกาแฟ
สุดยอดเลยครับ เพิ่งดูครั้งแรก
หายาก
ไปที่บ้านของฉัน
ไม่เป็นไรใช่ไหม? ฉันต้องการที่จะทำความสะอาดมัน
ไม่เป็นไร ไม่ ไม่ต้องทำความสะอาด มันเลอะเทอะ
ฉันรอมานานแล้ว
กรุณาเข้ามา
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
อ๊ะ
มีการแข็งตัว
ใหญ่มาก
ไปที่ห้อง
สะดวกสบาย
แทรกผมต่อไป.
(13 พ.ค. 10:25 น.)
สวัสดี
แล้วลูกล่ะ?
การฝึกเป็นอย่างไรบ้าง
ยากมากใช่ไหม?
จริงหรือ ใช่
ที่นี่?
โอเคที่นี่
ที่นั่นฝนตกหรือเปล่า?
มันคือมัน
ไม่มีทาง
ไม่มีอะไรไม่มีอะไร
ชอบ
ธรรมดามาก
ข้าว?
ฉันกินมัน
ฉันทำเอง
ใช่ ๆ
เหมือนเดิมทุกประการ
ใช่ ซื้อของขวัญให้หน่อย
ไม่มีอะไรไม่มีอะไร
ทีวีเป็นเรื่องสนุก
คุณได้ยินอะไรบางอย่าง
ไม่มีอะไร
เข้าใจผิดแล้ว
กลับมาเร็ว ๆ นี้
เหงามาก
กลายเป็นเหงา
ใช่เล็กน้อย
อะไร
ไม่ไม่
รอ
ที่
ของขวัญจะทำให้คุณลำบากใจ
อะไรดี
ข้างนอกมันคืออะไร.
เสียงดัง
รอสักครู่ ใช่ มาเลย ตกลง ตกลง วางสาย
ลาก่อน
รอ
หายไปนาน ในที่สุดฉันก็ได้ยินเสียง
ไม่เป็นไร มันแย่มาก
เฮจือสังเกตเห็นไหม?
ปกติไม่มีเสียงก็ไม่เป็นไร
คุณไม่สังเกตเห็นเหรอ
บอกว่าฉันแตกต่างจากปกติ
ใช้ได้
ฉันคิดว่ามันโอเค
คุณกำลังจะกลับมา?
ขอโทษขอโทษ
เกิดอะไรขึ้น
การฝึกฝนเป็นเรื่องยากมาก
นั่นเป็นเรื่องจริง
บอกว่ามันเหงา.
คุณพูด
คุณเหงาเกินไป
ดีพอแล้ว
จริงหรือ
จะต้องเหงาอย่างแน่นอน
เหงามาก
ไม่สามารถบอกเธอได้
เป็นความลับ
ถ้ากังวลว่าจะถูกเปิดโปงก็จะตื่นเต้นมากใช่ไหมล่ะ?
มันยากมาก
เป็นการเสพติดทางเพศแบบพิเศษหรือไม่?
ฉันอาจจะหลงทาง
อัศจรรย์
แย่มาก
สบายไหม? สบายไหม?
สะดวกสบาย
ดีมาก ๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม? ใช้ได้
คุณกำลังพูดถึง LINE?
ตกลง? ตกลง
ลง
มันก็ต้องถ่ายรูป
ปล่อยให้ฉันเป็นแบบนี้
พยายามแค่ไหน.
เอาทั้งหมดเลย
เซลฟี่วันนี้
ถ่ายหรือเปล่า? ใช่
ไม้เนื้อวันนี้ก็อร่อยมากเช่นกัน
น่ารัก
แย่เลยสบายมาก
อัศจรรย์
กลายเป็นใหญ่มาก
การแสดงออกของคุณเกี่ยวกับออรัลเซ็กซ์น่ารักมาก
สะดวกสบาย
สบายมาก
ยิงให้ดี
แท่งเนื้ออร่อย
คุณพูดได้อย่างไร?
หยุด
ดีมาก
ที่ไหนไม่เห็น.
สะดวกสบาย
ยังไง? คุณถ่ายรูปหรือเปล่า? ใช่. เกิดอะไรขึ้น?
ใส่มันเหรอ?
ฉันตื่นเต้นมากที่จะพูดกับกล้อง
ใส่ได้ครับ
โอเคให้ฉันพูด
ของฉัน
คุณต้องการจะใส่มันไหม?
ช่วยไม่ได้ก็ใส่เข้าไป
ใส่ไว้ใน
ใหญ่มาก
ฉันรู้วิธีใส่มันใช่ไหม?
เอาล่ะ
เอาล่ะเอาล่ะ
สบายดีนะ สบายดีไหม?
ฉันไม่ได้เอามัน คุณจะเอาอะไรตาของคุณ?
ดีมาก
คุณใส่มันหรือเปล่า?
ตกลง
ยิงให้ดี
นั่นสำคัญเหรอ?
ยากมาก
คุณถ่ายรูปหรือเปล่า?
เข้าไปแล้ว
เข้าไปก็เข้าไป
เต็มแล้ว. ฉันเกลียดมัน. ขนาดกำลังพอดี
มันน่าทึ่ง
สะดวกสบาย
น่ารัก
รู้สึกเขินอายมาก
การแสดงออกที่สะดวกสบายเป็นสิ่งที่ดี
สบายมาก
ฉันเห็นมันแบบนี้
สะดวกสบาย
คุณกำลังถ่ายทำอยู่หรือเปล่า?
ใช่
ลึกมาก
ดีมาก ๆ
แน่นมาก
สะดวกสบาย
อัศจรรย์
สบายหัวนมเหรอ?
รู้สึกเหงาจังเลย
ฉันเข้าใจแล้ว ฉันกำลังถ่ายทำอยู่
ฉันจะย้ายมัน ใช้ได้
สบายมาก
สะดวกสบาย
มันไม่ทำงาน
กำลังจะถึงจุดไคลแม็กซ์แล้ว
เอาทั้งหมดเลย
ถ่ายรูปกันหมด
คุณรู้สึกไปเองหรือเปล่า?
การแสดงที่ดี
สบายมาก
สะดวกสบาย
ยากมาก
มันหายไปมันหายไป
เกิดอะไรขึ้น?
มันไม่ทำงานเหรอ? มันไม่ทำงานเหรอ?
สะดวกสบาย? สะดวกสบาย?
สะดวกสบาย
แย่มาก สะดวกสบายมาก
เขินจังเลย ถ่ายรูปหน้าฉันหน่อยสิ
จูบไม่ได้แล้ว
สะดวกสบาย? สะดวกสบาย?
การสำเร็จความใคร่
การสำเร็จความใคร่ การสำเร็จความใคร่
ถ่ายทำทั้งหมด
ไม่มีทาง ไม่มีทาง ไม่มีทาง ถึงจุดสุดยอด
จุดสำคัญ
สะดวกสบาย
ชอบมัน
(วันที่ 13 พฤษภาคม 12:33 น.)
กิน
เริ่ม
รูปร่างมีการเปลี่ยนแปลง มันไม่ใช่รูปร่างใช่ไหม?
แต่มันก็อร่อย
ดูน่าอร่อยใช่มั้ยล่ะ
กินมันโดยตรง
กินดี
อร่อยมั้ย
แต่
ฉันพบบางสิ่งที่ดีใช่แล้ว
อยากลองบ้าง
อ้าปากของคุณให้ฉันเลี้ยงคุณ
มันเหมือนกันหรือเปล่า? อร่อยมั้ย? มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
รสชาติที่แตกต่าง
อีกครั้ง
มาเร็ว
มันกำลังเริ่มต้น
เปิดปากของคุณ
กินดี
มันมีรสชาติดีจริงๆ
ดีจริงๆ
จริงหรือ ใช่
มีความสุขมาก
สิ่งอื่นใด
อีกครั้ง
ฉันคิดถึงตอนเช้า
อันไหน
มันไม่ดีเหรอ?
อะไรนะนั่น.
ฉันมีความใคร่ที่แข็งแกร่งหรือไม่
เกิดอะไรขึ้น
อยากทำอีก
จริงหรือ
คุณไม่ได้ทำมันใช่ไหม?
ยังอยากทำอยู่ครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ใช่
โอเคเลย
จริงหรือ
ตกลง? ตกลง
ที่นี่?
ไม่เป็นไรที่นี่
ถ้าเราอยู่ด้วยกันจะไม่เป็นแบบนี้เหรอ?
หล่อมาก
เหนื่อย
ทางนี้
อัศจรรย์
สามารถทำได้หลายครั้งต่อวัน
กี่ครั้งแต่คำพูดของคุณ
หลายครั้ง
ใครมีความใคร่ที่แข็งแกร่ง?
เป็นคุณนั้นเอง
ฉันสบายดี
จริงหรือ
จะไม่ถูกเปิดเผย
ไม่มีทาง
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
จริงหรือ คุณสบายดีไหม?
ทุกอย่างปกติดี
รอ
คุณยังเตรียมตัวที่นี่อยู่ไหม?
ดำเนินการต่อ
ทำต่อไป
ทำเกินไปจะตาย.
ตายแบบนี้ก็ไม่เป็นไรจริงเหรอ?
แค่สบายตัว
ใส่ได้ไหม ใส่ฉันเข้าไปได้ไหม
สะดวกสบาย
สะดวกสบายและน่าทึ่งมาก
(13 พ.ค. 15:12 น.)
ครั้งต่อไปฉันต้องการคะแนน
เป็นไปไม่ได้ เดี๋ยวก่อน เก่งเกินไปแล้วใช่ไหม?
ฉันมักจะเล่น
มาเลย มาเลย
มาเร็ว
รอสักครู่
ตกลง? เกือบ
มันเป็นเรื่องยาก
นี้
อัศจรรย์
นี่เป็นเรื่องปกติ
ใช่มันไม่เป็นไร
เอาล่ะ เอาล่ะ ไม่เป็นไร
จะไม่มัน?
ยอดเยี่ยม
นี่มันอะไรกัน.
นั่นเยี่ยมมาก ฉันล้มเหลว
อัศจรรย์
เจ๋งมาก พระผู้ช่วยให้รอดอยู่ไหน?
หมดสภาพ
ไม่เลยในตอนแรก
เป็นเรื่องจริงเหรอ? ใช่ ไม่ใช่ในตอนแรก
แรงเกินไป เอาล่ะ
วันนี้คุณละเลยแล้วหรือยัง?
ล้มเหลวในการมีสมาธิ
ทำไม
ทำไมมันถึงเป็นแบบนี้เพราะคุณ.
ทำไมคุณไม่สามารถมีสมาธิ? คุณอยู่ที่นี่
ดูแลเกี่ยวกับมัน
ใช่
คุณน่ารักเมื่อคุณเล่นเกม
ไม่มีสมาธิเหรอ?
ใช่ ฉันจะต้องการพบคุณ
ผิดปกติ
สติอยู่ที่ไหน
ที่ไหน
บอกฉัน
อยู่ที่นี่หรือเปล่า
ใช่
ที่ไหนที่ไหน
ที่นี่
ทำไม
คุณไม่เล่นเกมเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
บอกฉันเพราะคุณอยู่ที่นี่
คุณอยากทำอะไรที่มีความสุข?
เล่นนิ้ว
มีความน่าตื่นเต้นมากขึ้น
ดีมาก ๆ
อยากจูบ
ทำไม
ทำไมเป็นเช่นนี้
เหมือนอย่างที่คุณชอบ
ฉันชอบคุณเช่นกัน
(13 พ.ค. 17:15 น.)
เป็นเช่นนั้นหรือ
คุณกำลังฝึกซ้อมอยู่
ทุกคนน่าทึ่งมาก
แล้วไงล่ะ
ไม่ชนะ
สูญหาย
ฝึกฝนให้มากขึ้น
จริงหรือ
คุณกำลังทำอะไร
เล่นโทรศัพท์มือถือ
มีอะไรให้ดูบ้าง
เลขที่
แข็งแรงมาก
สิ่งที่ต้องตรวจสอบ
อะไร
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่
ไม่มีอะไร
ให้ฉันดู
เสื้อผ้า?
ใช่
สิ่งนี้
เหมาะกับคุณจริงๆ
บันทึกมัน
คู่? คู่?
นี่ไม่ดีเหรอ.
ไฮไป? ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร มานี่สิ
นี่คือวิดีโอ
คุณถ่ายรูปหรือเปล่า?
มันมืดไปหน่อย
รู้สึกดีมาหัวเราะกันเถอะ
น่ารักมาก
มันกำลังยิง
ทั้งหมด
ครั้งที่สอง
สิ่งอื่นใด
จูบฉันเหมือนเจ้าชาย
นี่พยายามอะไร.
ลองมัน
เจ้าชายอยู่ที่ไหน? ลองมัน
เอามันมาเลย
ดำเนินการต่อต่อไปตกลง
ถ่ายภาพ
อีกครั้ง
หัวเราะอายมากเรื่องนี้
คุณยิงมันเหรอ?
ฉันจะทำมันตอนนี้จริงๆ
ตกลง
ใหม่นิดหน่อย
เข้าใจแล้ว
แล้วการจูบที่ถูกถ่ายรูปล่ะ
ไม่สดเหรอ?
เริ่มตอนนี้
ถอดกางเกง
ยิง?
ให้ฉันดู
ถอดออก
ฉันรู้สึกเขินอายมาก
ดีใจที่ได้ดูเมื่อฉันไม่อยู่
คุณจะ
ฉันแข็งตัวแล้วอยากทำ
หัวนมก็แข็ง
อย่าทำโทรศัพท์ของคุณหาย
มันจบแล้วถ้าคุณเห็นมัน
โดยใคร?
ไม่ให้ใครเห็นก็ไม่ดี
มีรหัสผ่าน
แน่นอนว่ามี
รหัสผ่านคืออะไร
อย่าบอกนะว่า
อะไร
วันเกิด
นั่นไม่ดีเลย
จะลองทีหลังไหม?
สะดวกสบาย? สะดวกสบาย?
ดูเรื่องนี้ตอนกลางคืน.
โคตรมันเลย
น้ำไหล
ตื่นเต้นที่จะได้ถ่ายรูปไหม? ตื่นเต้น?
อาย
ใหญ่มาก
อัศจรรย์
อร่อยมาก
เป็นอย่างไรบ้าง? มันสวย
แต่การแสดงออกของคุณ
สวยมาก
อัศจรรย์
แย่มาก
เลียฉันด้วย
โปรด
ฉันไม่เข้าใจรูปภาพเหรอ? ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
จากมุมมองนี้
แบบนี้
สะดวกสบาย
ถ่ายรูปกันหมด
เห็นมัน
แย่มาก แย่มาก สะดวกสบาย
แล้วไงล่ะ
มันใหญ่
เกิดอะไรขึ้น
อยากใส่
ใช้ได้
ขอบคุณ
ถุงยางอนามัย
ใส่แล้วอยากยิงมั้ย?
คุณกำลังสวมถุงยางอนามัย
คุณพร้อมที่จะสวมใส่มันหรือยัง?
เริ่มตอนนี้
แทรกเข้าไปในร่างกายของฉัน
มันดี
เข้ามาข้างหลังฉันสิ
สบายตัวรอมันสั่น
รอสักครู่ สบายมาก รอสักครู่
ช้าลงหน่อย
ถ่ายวิดีโอ
สะดวกสบาย
แย่มาก
แย่มากและสะดวกสบาย
สบายมาก
อีกไม่นานก็จะถึงจุดไคลแม็กซ์แล้ว
กำลังจะถึงจุดไคลแม็กซ์แล้ว
จะทำอย่างไรกับวิดีโอ ดูการถึงจุดสุดยอดของคุณ
ไม่สามารถถึงจุดสุดยอดได้
เอามาทั้งหมดเลยใช่ไหม? การสำเร็จความใคร่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
(วันที่ 13 พฤษภาคม 21:37 น.)
ทอดก็อร่อยนะ
อร่อยจริงๆ
ขอบคุณครับ ดูน่าอร่อยครับ
มันอร่อยมากนะผมว่าเหมือนกัน
ไม่เลวและอร่อย
สมหวังจังเลย
บินเร็วมาก ใช่แล้ว เธอจะกลับมาพรุ่งนี้
ใช่
เกิดอะไรขึ้น
น้ำผลไม้ เดาการตัดสินใจใช่
ผู้แพ้ปฏิบัติต่อคุณ ฉันเห็นแล้ว
เริ่มกรรไกรกระดาษร็อค
ฉันชนะแล้วคุณเลือก
มีอะไรทำงานบ้างไหม? ใช่
แล้วอันนี้
ลูกพีชเก่งจังเลย
ขอบคุณสำหรับการรักษา
มีหลายประเภท
ดูน่าอร่อย
เธอจะกลับมาพรุ่งนี้
อยากทำมากกว่านี้
เลียฉัน
คืนสุดท้าย
มามากกว่า
สะดวกสบาย
เลียฉันต่อไป
ร้อนมากและสะดวกสบาย
ที่นั่น
ไม่มีอีกแล้ว
สะดวกสบาย
ไม่สามารถทำได้
ให้ฉันต่อไป
เพียงไม่กี่วินาที
ที่นั่น
ไม่มีอีกแล้ว
การสำเร็จความใคร่
ไปนอนซะ
ใหม่นิดหน่อย
ถอดมันออกให้ฉัน
ยากและสะดวกสบายมาก
ตัวสั่น
ค่อยๆทำ นี่คือครั้งสุดท้าย
ทำให้ฉันสบายใจ
ไปต่อครับ
เข้าไปแล้ว
ร้อนมาก
สะดวกสบาย
ไม่มีอีกแล้ว
มันไม่ทำงาน
ส่งมาให้ฉัน
ขอให้วันนี้เป็นวันดีมีความสุขวันสุดท้าย
แทรกแล้ว
ใส่มัน
อัศจรรย์
สะดวกสบาย
เจาะลึกลงไปอีก
การสำเร็จความใคร่
ฉันจะย้าย
ดำเนินการต่อเลยดีไหม?
สะดวกสบาย
สบายไหม? สะดวกสบายมาก
ไม่มีการสำเร็จความใคร่อีกต่อไป
หลังจาก
ดำเนินการต่อ
ขาอะไรสวยจัง.
ผลักฉันแรงๆ
การสำเร็จความใคร่
ลึกมาก
ไปต่อครับ
ไม่มีการสำเร็จความใคร่อีกต่อไป
อีกด้วย
ฉันยังคงต้องการ
ชอบมัน
ฉันทำไม่ได้ มันสบาย มันสบายมาก
ให้เข้าใกล้มากขึ้น
มานี่สิ
สะดวกสบาย
สบายมาก
ไม่มีอีกแล้ว
ช่วยไม่ได้แล้ว โอเค
เกิดอะไรขึ้น bukkake ฉัน
ไม่เป็นไร
ยิงกันหมด
มานี่สิ
ทำให้สะดวกสบายยิ่งขึ้น
อัศจรรย์
พุ่งออกมาสะดวกสบาย
ยิงเลย ยิงมันเลย
ยิง
อัศจรรย์
บัคเยอะมาก
สบาย สบายมาก
ขอบคุณ
(วันที่ 14 พฤษภาคม 10:11 น.)
เช้าตรู่
มันจะเป็นแบบนี้ตลอดไปได้ไหม
สะดวกสบาย
(14 มิถุนายน 19:15 น.)
อีกครั้ง
ขนมปังปิ้งต่อไป ขอโทษ. ขอแสดงความยินดีกับวุฒิการศึกษาของคุณ
ทำงานหนักอย่างหนัก
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
มันน่าทึ่งมาก ยากจริงๆ
คุณทำงานหนักไหม? มันจะดีมาก
จากนั้นทำวิดีโอโอเค
โอเค ทุกคน บาร์เครื่องดื่ม
คุณสมบัติของ Xinzhi และการฝึกฝนของ Hezi
และวันนี้ซูซูกิผู้สุขภาพดีที่ดื่มเหล้าในวันนี้
ฉันกำลังไปเข้าห้องน้ำ คุณอยากจะไปอีกไหม? อย่าพลาดเลย
อย่าพลาดเลย ฉันจะไปซื้อขนม
สิ่งที่ฉันได้รับก่อนหน้านี้ซูซูกิ
มันลำบาก. มาทำกันอีกครั้งเถอะ.
นั่นเยี่ยมมาก
ไม่ต้องกังวล?
ใช่ชั่วคราว
จูบแรงๆ
ไม่ไม่ไม่
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ขอบคุณ